슬램 덩크(SLAM DUNK)
강백호(사쿠라기 하나미치)
서태웅(루카와 카에데)
채치수(아카기 다케노리)
송태섭(미야기 료타)
정대만(미츠이 히사시)
Opening Theme
『君が好きだと叫けびたい』
『그대가 좋다고 외치고 싶어』
- B A A D -
眩しい 日差しを 背に
눈부신 햇살을 등에 맞으며
走り出す 街の中
달리는 거리
たたかれた いつものように肩を
부딪혔어 언제나처럼 어깨를
君に夢中なことに
너에게 반하는 것에
理由なんてないのに
이유따위 없는데
その腕は 絡むことはない
그 팔은 감지는 않아
いつの間にか瞳 奪われて 始まった
어느샌가 눈동자 빼앗겨 버렸어
離さない 搖るがない
놓지 않아 흔들리지 않아
Crazy for you!
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
明日を變えてみよう
내일을 바꿔보자
凍りついてく時間を ぶちこわしたい
얼어붙어가는 순간을 부수고싶어
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
勇氣で踏み出そう
용기를 내어 시작하자
この熱い想いを 受け止めてほしい
이 뜨거운 마음을 받아주길 바래
아카기의 친구이자 라이벌이기도 한
유도부 주장 아오타가
사쿠라기 하나미치를 점찍어 두었다
어떻하든 사쿠라기를
유도부로 들어오게
하기 위해서 아오타는
하루코의 사진을 미끼로
사쿠라기 하나미치
유도부에 들어오면
이 사진을 모두 너한테 준다고 하면
어떻게 할래?
뭐라고요?
안 좋아 아카기
사쿠라기는 저런 놈이다
나는
농구를 할거야!
사진에 놀아나고 있어
무지 안좋아
이 초등학교에서 중학교까지의
하루코 사진
나도 이걸 주는게 아까워
정말로 아깝다
사쿠라기
너라면 알겠지?
이 기분
똑같이 하루코한테
마음을 뺏기고 있는 사람끼리
알고 말고
묘한 연대감이 생겼는데
사기꾼놈
이렇게까지 준비하는데
실로 5년이나 걸린
이 수고를 이 기합을
너라면 알겠지? 사쿠라기
응 응
알고 말고
그만큼 너를 필요로
하고 있다는 것이다
그러니까 유도부로 들어와
사쿠라기
싫어
뭐?
사쿠라기
기적이다
잠깐
그럼 이 사진이 필요없어?
필요해
그렇군
그럼 유도부에 들어온다는 얘기군
싫어
너를 믿었어 사쿠라기
뭐라고?
그럼 이 하루코의
사진이 필요없는 거냐?
필요해
그렇군
그럼 유도부에 들어온다는 얘기군
싫어
뭐라고?
그럼 이 사진이 필요없는 거냐?
필요해
그런 제멋대로 행동은
이 아오타한테는 안 통해
좋아
그럼 실력으로 따내겠어
유도부에는 안 들어가
사진은 접수하겠어
사쿠라기의 성격을
파악하지 못했구나 아오타
사쿠라기는 그런 더러운 거래에
응할 녀석이 아니야
무지 제멋대로인 녀석일 뿐이다
역시?
애다
그러나
이번의 제멋대로는
상대가 안 좋아
실력으로라고?
이 몸에게 그런 주둥아리를 놀린 건
아카기 이외에 네가 처음이다
고릴라?
네놈 고릴라하고 아는 사이냐?
유도 사내
아는 사이든 뭐든
녀석과는 초등학교 때부터
인연을 맺고있지
그걸 잊고있었다
초등학교 5학년 때
나는 그 때 이미
유도부의 레귤러가 돼서
시합에서도 지는걸 몰랐고
유도가 너무 재미있어서
대책이 없었다
거기에 녀석이 있었다
아카기 너도 유도부에
들어오는게 좋을거야
너라면 반드시 나처럼 강해 질거야
그러면 반드시 유도가 재밌어 질거야
나는 나의 기쁨을
녀석에게도 맛보게 해주고 싶었다
순수한 선의에서 말이야
우정말이야
그랬더니 그녀석이
뭐라고 했을거라고 생각해
싫어 꼴사나워
무슨 그런 놈이 다 있어
여린 소년의 호의를
밟아 뭉개다니
그렇게 생각하지? 사쿠라기
아니 그다지
녀석은 내 마음에 상처를 냈단 말이다
어쨌든 그 때였다
녀석과 나사이에
균열이 생기기 시작한 것은
모두 그녀석이 나쁜거다
기억해?
아직도 마음에 두고 있었냐?
아니야 잠깐
고릴라는 내게 더욱더 심했어
오 역시 그렇구나
어떤 짓을 했길래
얼마전에 고릴라 머리에다
덩크를 작렬시켰는데
목졸려 죽는줄 알았어
아니 그건 누구라도 화내겠지
그런게 아니라
뭐라고? 일부러 그런게 아니라고
나도 하마터면 숨이 넘어갈 뻔했다고
잠깐 아직 더 있다
나에게는 녀석때문에
생긴 아픈 추억이
그건 잊을 수가 없어
초등학교 6학년 때
신체검사 날이었다
우리 둘은 그 때부터
유난히 몸이 커서
신장이나 체중이나
둘이서 주목을 받았다
크네
아카기 173㎝
그러나 그것만이라면 아직 괜찮았다
어머 아오타가 반에서 가장 크네
역시나구만 유도따위를 하고있으니
너는 숏다리야
이렇게 나쁜 녀석이 있다니
그런거 말하지 않아도 알잖아
너는 숏다리야
마무리 일격을
게다가 내 다리가 짧은 건
유도때문이 아니야
타고난거란 말야
너무하다고 생각하지 않냐? 사쿠라기
생각해
그런 말을 했어?
그건 심하군
얘기했었나?
어쨌든 그 때였다
마침내 나와 녀석사이에
결정적으로 균열이 생기기 시작한 건
모두 녀석이 나쁜거다
그래
게다가 고릴라 녀석
나한테 기초만 시키는 나쁜 녀석이야
그건 당연하다
알겠냐? 사쿠라기
가장 성가신 건
녀석이 하루코의 오빠라는 사실이다
어째서냐?
어째서냐고
왜 그런 거만한 녀석이
하루코의 오빠냔 말이다
그렇게 닮지 않은 남매가
있어도 돼냔 말이다
정말로 성가신 녀석이다
맞아
이자식들..
지 진정해 아카기
녀석한테 나쁜 의도는 없어
아마도
어때?
손잡지 않겠냐? 사쿠라기
우리들한테는 공통의 목표가 있어
타도 아카기다
좋았어 여기에 지장을
입부서
유도부
1학년 7반 10번
사쿠라기 하나미치
뭐야? 이건
네놈 멋대로 남의 이름이나 쓰고
이 비겁한 놈
사쿠라기
이 사진이 필요없는 거냐?
필요해
그렇지
그럼 유도부에 들어와
싫어
출발점으로 돌아왔냐?
그러니까
실력으로 따내겠다니까
귀찮은건 질색이다
역시 대화로 통할 수 있는
상대가 아니었나?
언제 대화했어?
하지만 이것이야 말로
나의 계산에 들어있던 일이다
이 아오타 타츠히코
도망가지도 숨지도 않는다
덤벼라 사쿠라기 하나미치
안녕하십니까
번역&자막
kiwavit@empal.com
HanaBi in AniPia
사쿠라기
저건 사쿠라기잖아
우리들을 이렇게 한 사쿠라기다
아오타 선배가 해냈다
우리들의 복수를 해주셨군요
훌륭하십니다
엎어치기 한판
역시 아오타 선배다
꼴 좋다 사쿠라기
시끄러
죄송합니다
아야
나도 모르게 던져버리고 말았다
잡고 있을 수가 없었다
뭐야 조금 전엔
잡는 순간
마치 야수같은 살기를 느껴
엉겁결에
엉겁결에 던져버리고 말았다
이자식
유도 기술을 썼겠다
좋다
꼴 좀 봐라 사쿠라기
어이 아카기 내동뎅이 쳐졌어
이제 좀 말려
싸움 날지도 몰라
이자식
좋았어
한번 더 확인해보겠어
만약 내가 생각한 이상의 녀석이라면
간다 사쿠라기
유도는 잡는 순간에
상대의 강함을 알 수 있다
뭐라고?
아오타 선배
우리들과 마찬가지다
제길 사쿠라기 놈
치사하다 사쿠라기
유도로 승부 안해?
박치기는 반칙이야
뭐라고 그러는거야?
사쿠라기는 초보자라고
유도부원놈들
멋대로 떠드는구만
있다
이거야 이거
내가 모르는 하루코가 이렇게나
이것만 수중에 들어오면
네놈들따위에게 볼일은 없어
잘 있어
유도 사내에게 안부 전해
기 기다려 야
아오타 선배 해냈다
팔꿈치의 십자 팔목꺽기
사쿠라기
유도에는 이런 기술도 있다
유도부에 들어오고 싶지?
전혀 들어오고 싶지 않을거야
유도부에 들어와라
싫어
힘내자
오늘도 부활동 힘내자
저건
뭐지?
뭐하는 거에요? 둘이서
유도부나 엿보고
이상한 취미를 갖고싶나요?
바보야
큰일이야
아야
놔
뭐하는 거에요? 저 애는
정말
농구부는 관두고
유도부에 들어와 사쿠라기
싫어
아오타는 사쿠라기를
100년에 하나 나올까 말까하는
인제라고 떠들고 있어
유도계에서
큰일이잖아요
빨리 말려요 코구레 선배
맞아
빨리 말리지 않으면 팔이 꺽일거야
나 나는 무리야
저 둘을 막을 이유가 없어
아카기
저 둘을 말릴 수 있는 건 너뿐이야
너밖에 저 둘을 막을 사람이 없어
아카기 선배
걱정하지마
아오타는 사쿠라기가
유도부에 들어오기를 바라고 있어
팔을 부러뜨리기야 하겠어
하지만
그럼 사쿠라기를 유도부한테
뺏기면 어떻게 할거야
모처럼 농구부원처럼 됐는데
그건
사쿠라기가 정할 일이다
농구는
다른 사람이 강요한다고
될 일이 아니야
이렇게까지 버티다니
역시 사쿠라기다
고릴라식 목조르기
하루코 사진 내놔
유도 사내
이 완력
너는 역시 유도부에 들어와야 한다
또 유도 기술을
녀석
이제 완전히 화났다
두근두근거리지 사쿠라기
너라면
열심히 하면 금새 넘버 투가 된다
그리고 내년에는 에이스다
사진 내놔
너 내가 얘기하고 있는거
전혀 안듣고 있구나
농구부를 관두고
유도부에 들어오면 사진을 주지
이번엔 내가 간다
어 어깨 메치기
사진 내놔
어때? 유도 재밌지? 사쿠라기
사쿠라기
네가 농구부에 들어간 건
하루코에게 잘 보이기 위해서지?
하지만
그런 동기로 농구를 해도
어차피 계속 하지는 못할거다
게다가
좋아하지도 않는 농구를 네가 한들
하루코는 기뻐하지 않을거야
유도부에 들어와 사쿠라기
그리고 전국제패를 노리자고
싫. 어.
고집부리지마 사쿠라기
나는 농구를 할거야
뭐라고?
왜냐?
농구맨이기 때문이다
사쿠라기
좋았어 사쿠라기 하나미치
잘 됐다 잘 됐잖아 아카기
아카기 선배
정말 멍청하구만
시간 낭비했다
연습이다
시합이 가깝다
아퍼
이 유도 사내녀석
뭐한거야? 대체
아뿔사
하루코와 어떤 사이인지
묻는 걸 깜빡했다
탓쨩이라고 불린다고 뽐내기나 하고
뭐 됐어
저런 이상한 녀석은
어차피 차일께 뻔해
꼴 좀 봐라 유도 사내녀석
사진도 언젠가 받아낼 거다
저건 실물 하루코
역시 실물이 좋아
하루코
늦었잖아 사쿠라기
놔 바보야 멍충아 고릴라
오빠
연습 시작한다
네~
쇼호쿠
파이팅
하나 둘 하나 둘 하나 둘...
하루코 시선
대쉬(Dash)
대쉬
뭐야? 고릴라 녀석
이상하게 의욕이 넘치네
뭔가 좋은 일이 있었나?
나는 농구를 할거다
농구맨이기 때문이다
마지막 한 바퀴
아카기의 투지에 불을 붙인 장본인이
자신 일 거라고는
꿈에서도 생각 못한
사쿠라기 하나미치였다
あなただけ 見つめてる
당신만 바라보고 있어
出會った日から 今でもずっと
처음 만난 날부터 지금까지 계속
あなたさえそばにいれば
당신만 곁에 있으면
他に何もいらない
다른 아무 것도 필요 없어
夢の High Tension
꿈의 High Tension
Ending Theme
『あなただけ 見つめてる』
『당신만 바라보고 있어』
- 大黑摩季 -
あなたがそう 喜ぶから
당신이 그렇게 기뻐하니까
化粧をまず止めたわ
화장을 먼저 그만뒀어
どこにいても 捕まるように
어디에 있어도 붙잡힐 수 있도록
ポケベル持ったわ
삐삐도 찼어
車も詳しくなったし
차에도 훤해졌고
お料理も がんばてる
요리도 열심히 하고 있어
迷っているけど
망설이고 있지만
この人に
이 사람에게
一生ついて行こうと決めた
일생을 걸자고 결심했어
あなただけ 見つめてる
당신만 바라보고 있어
獨りで待つ 二人だけの部屋
혼자서 기다리는 둘만의 방
あなたの微笑みは バラ色の鎖
당신의 미소는 장미빛 쇠사슬
行けっ!! 夢無し女!! Oh～
가랏!! 꿈없는 여자!! Oh~
슬램 덩크(SLAM DUNK)
기본 기본의 지루한
하루하루에서
마침내 슛 연습까지 하게 되었다
고릴라 놈
드디어 나의 천재적인
센스를 눈치냈느냐?
좋았어
즉시 나의 슬램 덩크를
작렬시켜주지
바보자식아
먼저 드리블 슛 연습이다
슛도 기본이 있다
뭐?
또 기본?
슬램 덩크
서민의 슛은 어려워
봐줄거지